គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[យូន ជីស៊ុង]
[ជុង រី-អ៊ូ]
[ព្យុះផ្គររន្ទះ]
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
គាត់មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់អ្នក មែនទេ?
តើគាត់ក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ
ដូច្នេះគាត់គួរតែមានការចងចាំខ្លះ។
មានសប្បុរសជនម្នាក់បានឧបត្ថម្ភ
កុមារដែលត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមនៅបរទេស។
ឈ្មោះអ្នកឧបត្ថម្ភគឺ...
មែនហើយ ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះ។
គាត់ជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពូរបស់ខ្ញុំយក Iljo មកចិញ្ចឹម?
ក្មេងៗដែលមិនដឹងខ្លួន
ថាត្រូវគេបោះបង់ចោល ងាយនឹងយកទៅចិញ្ចឹមណាស់
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់គាត់ ពួកគេច្រើនតែទប់ទល់នឹងវា។
លី អ៊ីលចូ គឺជាកូនច្បង
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឧបត្ថម្ភទើបតែសម្រេចចិត្តយក
ក្មេងចុងក្រោយមកចិញ្ចឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាប្តីឬប្រពន្ធមិនយល់ព្រមទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចបំពេញ
នីតិវិធីផ្លូវការបានទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
ជុងហាន ផងដែរ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកបានដេកជាមួយ Seo Jeongin។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
លី អ៊ីលចូ អ្នក...
ជុងហាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
វាគឺ អ៊ីលចូ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ពិតៗណាស់។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ក្រោកឡើងញ៉ាំបបរសិនទៅ
ដើម្បីអ្នកអាចលេបថ្នាំបាន។
តើអ្នកជាអ៊ីលចូមែនទេ?
តើអ្នកពិតជា Iljo មែនទេ?
តើមាន Iljo ក្លែងក្លាយទេ?
វានឹងរលាយ!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
យកបបរមកញ៉ាំមុន។
ទេ វាមិនល្អទេ។
ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់អ្វីបានទេ។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ទះ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកលេបថ្នាំរួច។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចូរចាំថាត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​នេះ​តែ​ម្តង។
សូមកុំនិយាយរឿងបែបនោះ។
ទៅចុះបើអ្នកហ៊ាន។
កុំទៅ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបន្តធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ?
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានឡើយ។
ប្រសិនបើ Seo Jeongin ដឹង...
វាមិនអីទេ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្វី?
ចំពោះការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
សៅ ជុងហាន និយាយ​ដោយ​ស្មោះ...
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់
មនុស្សទាំងអស់ដែលធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំកម្ចាត់អ្វីទៀត?
ដេកចុះហើយសម្រាក។
មកទីនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ដោយសារតែស៊ូហ៊ីយ៉ូ។
អ្វី? ចាង ស៊ូហ្យូ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ឬថា Iljo កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង?
តើវាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេឬ?
គំរាមកំហែង?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង Jeonghan ទេ។
ពិតជាមែន។
ឈ្មោះរបស់គាត់បានចេញពី
មាត់របស់ សៅ ជុងអ៊ីន ដ៏កខ្វក់នោះ។
តោះទៅ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាគាត់មិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ពេលវេលាគឺចៃដន្យពេកហើយ។
នៅពេលដែលដំណឹងអំពីផ្ទះនោះ
ដែលកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញចាប់ផ្តើមរីករាលដាល
សៅ ជុងហាន ចាប់ផ្តើមចូលទៅជិតអ្នក
ហើយ សៅ ជុងអ៊ីន បានចាប់ផ្តើមគំរាមកំហែងអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង Jeonghan ទេ។
បើអ្នកប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីអ្នកបែកពីគាត់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបដិសេធមិន
លក់ផ្ទះ?
ព្រោះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ប៉ា និង ជុងហាន លែងនៅជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
បើខ្ញុំបោះបង់ចោលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅម្នាក់ឯង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំមើលមិនឃើញទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
អ៊ីលីយ៉ា។
ម?
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
អ្នកបានរស់នៅសម្រាប់អ្នកដទៃ។
រស់នៅដើម្បីខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំគិតអំពីអ្នកដទៃ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំ និង Seo Jeonghan ចង់ឃើញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរ Jeonghan។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅរកមនុស្សអាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
តើមានអ្នកណានិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេ។
ឪពុករបស់អ្នក...
ពូ...
អា...
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីឪពុកខ្ញុំបានទេ។
ផងដែរ
យើងមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នាទេ ដោយមានឈាមជាប់ខ្លួន
ដូច្នេះ​មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
គាត់មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមើលថែគាត់អស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ
ដោយខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នក។
សៅ ជុងអ៊ីន និង អ្នកទាំងពីរ
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធគ្នាទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកជំពាក់គាត់
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក
​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ?
និយាយថាអ្នកយល់ពីគាត់ទេ?
តើអ្នកអាចសើចបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
យើងគ្រាន់តែមានវិធីផ្សេងៗគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
វិធីដែលយើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំយល់។
អ៊ីលចូ នៅពីមុខខ្ញុំ
តែងតែមើលទៅតូច និងគួរឲ្យអាណិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្នាក់នោះ
អ្នកណាពិតជាតូច។
ជុងអ៊ីន, ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីជុងអ៊ីន។
គាត់បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់ភ្លាមៗ។
វា​អាច​យល់​បាន​ថា​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ។
អ៊ីលចូ ដឹងពីរបៀបមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់បំណុលគេ
និងរបៀបទ្រាំទ្រនឹងការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់តបស្នងសេចក្ដីស្រឡាញ់
ដែលខ្ញុំបានទទួល។
ជុងហាន។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ។
ក៏មិនមានតម្លៃដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ។
គាត់ដឹងពីរបៀបត្រូវបានគេស្រឡាញ់
និងស្នេហា។
គាត់តែងតែស្មោះត្រង់
និងស្មោះស្ម័គ្រ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីអ៊ីលចូទេ។
អ៊ីលចូ នៅពីមុខខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមើលទៅដូចជាអត្ថិភាពដ៏ធំមួយ។
គាត់បរិសុទ្ធណាស់
ភ្លឺ,
និងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប្រហែលជាឈ្មោះផ្សេងទៀតសម្រាប់ស្នេហា
គឺជាការភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំលែងចង់ឮអំពីអ្នក
ពីអ្នកដទៃទៀតហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់ចោលទេ?
ត្រូវហើយ។
អតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាឃាតករខ្លះ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំហើយរត់ចេញទេ?
ចូរយើងរត់គេចខ្លួនជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ហេតុអ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំ។
ទេ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលផ្តាសាយទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
មក​ចុះ។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ហេ!
មិនអីទេ។
អ៊ីលីយ៉ា។
ក្រោកឡើង។
ញ៉ាំបបរខ្លះ ហើយលេបថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាបបរខឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាឆ្លង
ហើយកុំថើបខ្ញុំ មែនទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វី?
"ខ្ញុំមិនដែលកើតជំងឺផ្តាសាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ"។
អូយ!
នៅទីនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតមែនឬ?
អូ!
នៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកចម្អិនអាហារ។
នាពេលអនាគត?
អ៊ឺម...
អ៊ីលីយ៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងលែងចាំបាច់
ខ្វល់ពីអ្នកដទៃទៀតហើយ។
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
តើយើងចង់ធ្វើអ្វី?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗក្លាយជាការពិត -
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញផ្ទះឱ្យអ្នកទេ?
ឬឡាន?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែរ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្វីមួយដែលខ្ញុំពូកែ។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។ ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា និងថវិកា។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចវិនិយោគច្រើនលើអ្នកបានទេ?
វានឹងចំណាយពេលច្រើនណាស់...
រយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំដឹង។
មហាវិទ្យាល័យចំណាយពេលបួនឆ្នាំ។
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
អាចចំណាយពេលយូរជាងនេះទៀត។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានវា។
ខ្ញុំ...
ចង់មានអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
-វា​ជា​ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
-យក​វា​ទៅ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវាបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចដោះដូរ
អនាគតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ។
អ៊ីលីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យបោះបង់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីតែអ្នក មែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ
លែងខ្ញុំទៅ ព្រោះអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងពេក
ហើយមិនចង់បំផ្លាញអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ដល់​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ...
ហេ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
-ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ...
-ឈប់​សិន!
ខ្ញុំ​នៅ​ឈឺ​នៅ​ឡើយ​ទេ ជុងហាន។
អូ! ត្រូវហើយ។
-យល់ហើយ យល់ហើយ។
-ខ្ញុំឈឺ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ដេកចុះ។
ចូលមកជិត។
ឈប់​ទៅ!
មក!
[ពីរខែក្រោយមក]
អរគុណ។
មើលទៅលោកពូពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
កុំ​និយាយ​អំពី​វា​អី។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
មើលស្នាមជាំ។
តើអ្នកមិនអាចមានសុជីវធម៌ជាងនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់មានភាពស្មោះត្រង់
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានយកឈ្នះឪពុកទួតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែរញ៉េរញ៉ៃដូច Seo Jeongin ដែរ។
ប៉ាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថានឹងទទួលបន្ទុក
សាខាក្រៅប្រទេស។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកអ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយម៉្លេះ?
ដោយសារតែចរិតរបស់អ្នក ទើប
Iljo មានការលំបាក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនបានឃើញមុខគ្នា
ជាងមួយខែហើយ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ឬមិត្តរបស់ Iljo?
អ្នកចាញ់​មែនទែន។
ហេ! ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ!
ចុះ​អ៊ីលចូ​វិញ?
គាត់មិនមកជាមួយអ្នកទេឬ?
មែនហើយ យើងនឹងជួបគ្នានៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អរគុណ។
ជុងហាន។
អ្វី?
តើគាត់ពិតជានឹងទៅមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ៊ីលចូ។
ចុះបើ...
គាត់មិនបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះទេឬ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក លី អ៊ីលចូ
គិតចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកគ្មានអ្វីសោះ?
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកមានខ្ញុំ
ដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ៊ីលីយ៉ា។
ហ៊ឺម?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ដើម្បីប្រគល់អនាគតរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសនាដែលយើងចែករំលែក គឺជាវាសនាដែល
មានការយល់ច្រឡំ
យើងប្រយុទ្ធ
ឬរងរបួស -
កន្លែងដែលជម្លោះបែបនេះ
នឹងកើតឡើងជានិច្ច។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[អ៊ីលចូ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។]
វាគឺ អ៊ីលចូ។
សំឡេងជើង
ដើរមករកខ្ញុំ។
មិនថា
សំឡេងតូចមួយនេះមកពីណាទេ
ខ្ញុំនឹងដឹង
ប្រសិនបើវាជាអ៊ីលចូ។
អ៊ីលចូ តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ចុះផ្ទះរបស់ពូវិញ?
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំចង់ការពារបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកចង់ការពារអ្វីមួយទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក។
ផងដែរ
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អនាគតរបស់ខ្ញុំ,
អំណោយរបស់ខ្ញុំ
និងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ
នឹងទទួលបានទម្ងន់នៃអនាគតរបស់ខ្ញុំ -
នោះ​គឺ​អ្នក​កំពុង​រត់​មក​ឱប​ខ្ញុំ
​ដោយ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តើយើងអាចទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
វាក្តៅណាស់មែនទេ?
បើយើងដើរបន្ថែម ៥ នាទីទៀត...
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា ៥ នាទី​ដែរ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាច
រស់នៅជនបទបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀងធ្លាក់។
ភ្លាមៗ​មែន​ទេ?
កន្លែងនេះតែងតែដូចនេះ។
ភ្លៀងតែងតែធ្លាក់មកភ្លាមៗ
ហើយឈប់ភ្លាមៗ។
អេ! នៅទីនោះ! រត់!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញទេ។
ហេ!
កុំនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
ចូរយើងចាកចេញនៅពេលដែលភ្លៀងស្ងប់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកលេងរៀងរាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
លី អ៊ីលចូ។
អ្នកអាចមកលេងបានតែម្តង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ជួប?
អ្នកមកលេងមក។